Pesan itu akan mengekspos mereka.
Titlie, pesan yang mana?
Saya pikir ada beberapa
kesalahpahaman lagi.
Itu tidak benar.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Biarkan saya memeriksa.
Chintu, bagaimana cara mengoperasikannya?
Ayah, arloji ini
dilindungi kata sandi.
Ini hari ulang tahunmu.
- Mendengar itu?
Dia sangat jujur.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak akan bisa
menyembunyikannya bahkan dia ingin, nek.
Saudari.
Apakah Anda melihat foto-fotonya?
Tunjukkan pada semua orang!
Apa yang kamu tunggu?
Tunjukkan pada mereka!
Tidak ada apa-apanya.
Bagaimana mungkin?
Saya baru saja melihatnya.
Cukup, Titlie!
Aku sudah muak dengan dramamu.
Bagaimana Anda akan menemukan
sesuatu ketika itu bukan kebenaran!
Titlie, menurutmu apa
yang sedang kamu lakukan?
Paman, saya melihat foto-foto.
Saya berbicara kebenaran.
Aku bersumpah.
Aku bahkan membaca pesannya.
Dia telah menyimpan
nomor Bhairavi sebagai 'istri'.
Bibi, mereka
benar-benar suami istri.
Dan saya melihat mereka
bersama di pasar tempo hari.
Itulah mengapa Rahul berbohong kepada saya dengan
mengatakan bahwa dia adalah saudara iparnya.
Dan bahwa dia keluar bersamanya
untuk membelikan 'Gharchola' untukku.
Padahal itu sari tua dan bekas.
Pikirkan sendiri.
Dia bertemu saya, menyukai saya
dan bahkan melamar dengan cepat.
Mengapa dia ingin pergi ke
Dubai segera setelah pernikahan?
Semua ini sudah direncanakan.
Mereka bersama dalam hal ini.
Tapi sayang, apa yang akan mereka
dapatkan dengan melakukan semua ini?
Seorang anak.
Rahul menginginkan anak dari saya.
Bhairavi tidak bisa hamil
itu sebabnya, dia menggunakan saya.
Apakah kamu ingat
bagaimana dia melakukan tes darah
saya dengan mengatakan itu untuk visa?
Itu agar mereka bisa mengetahui
apakah saya bisa hamil atau tidak.
Pernikahan ini adalah penipuan
itu sebabnya, kerabat mereka tidak
ada di sini untuk upacara tersebut.
Titlie!  Apakah kamu tidak malu?
Pertama Anda menyebut mereka
pasangan dan sekarang Anda mengatakan ini!
Anda membuat saya jijik!
- Aku seharusnya mengatakan itu padamu
tapi saya tidak akan melakukan itu.
Kemarilah.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bhairavi, saya
mengerti situasi Anda.
Anda pasti merasa sangat
kesepian, tidak berdaya dan kalah
bahwa Anda harus melakukan
ini untuk mendapatkan anak.
Atau yang lain, tidak ada wanita yang
mau berbagi suaminya dengan orang lain.
Katakan sesuatu.
Mereka memaksamu, kan?
Mereka memaksamu
melakukan ini, bukan?
Katakan sesuatu.
Saya mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Ya.
Anda benar sekali.
Mereka telah memaksa saya
bukan untuk menolakmu.
Saya selalu tahu bahwa Anda tidak
pantas mendapatkan saudara ipar saya.
Ibu mertua membuat kesalahan
dengan menerima Anda.
Anda sakit jiwa.
Anda terbiasa mencurigai orang.
Saya telah memperingatkan mereka
tetapi mereka tidak mendengarkan saya.
Sekarang mereka bertobat.
Adik ipar, jadi bagaimana
jika dia mencurigai orang?
Kami akan merawatnya.
Kami akan menunjukkannya
kepada dokter terbaik di Dubai.
Tapi aku hanya akan menikah dengan Titlie.
- Anda tidak akan menikahinya.
Kalian tidak akan menikah
dengan cara apa pun.
Dan kami akan mengambil prosesi
pernikahan kembali sekarang.
Ayo pergi, Rahul.
Tidak .. Jangan katakan itu.
Hidupnya akan hancur.
Kami akan difitnah.
Titlie pasti salah paham.
Ini menyangkut reputasi kita.
Bagaimana dengan reputasi kita?
Apakah itu tidak memiliki nilai?
Titlie telah memfitnah anak saya.
Dia adalah menantu
perempuan tertua saya Bhairavi.
Bagaimana dengan reputasinya?
Ayo pergi, Rahul.
Tidak bu.  Jangan lakukan ini.
Jangan pergi.
Titlie.. Sayang, tolong,
minta maaf kepada mereka.
Minta maaf kepada mereka.
Tidak, Bibi.  Maaf.
Saya tidak akan mendengarkan
Anda untuk pertama kalinya.
Aku tidak akan menikah dengan pria ini.
Saya tidak akan bertindak bodoh
bahkan setelah mempelajari kebenaran.
Bibi, Anda dapat meminta
mereka untuk pergi.
Ayah, mengapa Suster Titlie berbohong?
Dia pasti sudah membaca pesan itu.
- Diam!
Diam atau yang lain,
aku akan menamparmu!
Dia telah memfitnah kami!
Seseorang selalu bisa mendapatkan
kembali uangnya yang hilang
tetapi begitu Anda kehilangan rasa hormat, Anda
tidak akan pernah bisa mendapatkannya kembali!
Sekarang saya tahu mengapa
dia melakukan semua ini!
Dia tidak pernah ingin menikah dengannya.
Itu sebabnya dia mencari
alasan sejak hari pertama
untuk membatalkan pernikahan.
Dan lihat!
Hari ini dia telah melakukan sesuatu
yang tidak pernah kita bayangkan.
Tidak, Nenek.
Nenek!  - Mama!  - Ibu mertua!
Apa kamu baik baik saja?
- Titlie, jauhi dia!
Jangan sentuh dia.
Bu.. Hiral, bawa dia ke dalam.
- Oke..
Reputasi kami..
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Paman!
Titlie, nenek akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Berhentilah menangis seperti ini.
Aku tahu kamu benar.
Saya tidak tahu tentang yang
lain tapi saya percaya Anda, Sister.
'Jika kamu menghadapi kesulitan,
aku akan menghadapinya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu menghadapi
masalah apa pun.  Saya berjanji.'
'Dia telah memfitnah kita!'
'Seseorang selalu bisa mendapatkan
kembali uangnya yang hilang'
'tetapi begitu Anda kehilangan rasa hormat, Anda
tidak akan pernah bisa mendapatkannya kembali!'
"Hari ini dia telah melakukan sesuatu
yang tidak pernah kita bayangkan."
Mengapa?
Mengapa, Tuhan Krishna?
Mengapa Engkau membiarkan ini terjadi?
Jawab aku!
Jawab aku.
Apa kesalahan saya?
Saya pikir cinta itu ada
dan pernikahan itu adalah
ikatan yang tak terpatahkan!
Saya mempercayai pria itu.
Apa kesalahan saya?
Jawab aku!
Bagaimana saya bisa salah bahkan
setelah melakukan hal yang benar?
Jawab aku.  Katakan sesuatu!
Jawab aku!  Mengapa?
kamu mau mati?
Apakah Anda meninggalkan catatan bunuh diri
atau apakah Anda akan
menulisnya sebelum masuk penjara?
Abetment bunuh diri di
bawah IPC bagian 306
adalah kejahatan.
Anda akan didenda dan
dipenjara selama satu tahun.
Apakah pengantin pria melarikan diri?
Atau apakah dia menolak untuk menikah denganmu?
Saya mengerti.
Ini adalah kasus kedua.
Pengantin pria memutuskan untuk
mengambil kembali prosesi pernikahan.
Benar?
Permisi, tuan.
Mengapa kalian berpikir bahwa
mempelai pria harus membatalkan
pernikahan
dan bahwa mempelai wanita pasti
memohon padanya?  Tapi tidak!
Itu tidak selalu benar.
Sering kali bahkan mempelai wanita
memutuskan untuk membatalkan pernikahan.
Jika pengantin
pria ternyata penipu
gadis itu memutuskan untuk pergi.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Saya tidak datang ke
sini untuk bunuh diri.
Saya datang ke sini untuk mendapatkan beberapa jawaban.
Lagi pula, bagaimana
hal itu penting bagi Anda?
Anda sudah menilai saya.
- Itu bukan pekerjaanku.
Saya seorang pengacara.
Saya baru saja membaca orang
dan situasi mereka.
Ini sangat penting
dalam profesi saya.
Saya pikir Anda ..
- Anda menyebut saya penjahat!
Maka saya juga
harus menilai Anda.
Seorang pengacara yang kesal telah datang
ke puncak bukit yang sepi.
Saya yakin dia telah kehilangan kasus
yang sangat ingin dia menangkan.
Melihat kondisi Anda
bisa saya katakan
bahwa Anda belum
menemukan solusi untuk itu.
Permisi?  - Jangan khawatir.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya tidak menghakimi orang.
Bagaimanapun, kita adalah orang asing.
Kami belum pernah bertemu di masa
lalu dan tidak akan bertemu di masa depan.
Jadi jangan khawatir.
Kami tidak akan pernah bertemu lagi.
Bahkan jika kami melakukannya,
Anda bisa memberi saya hydrangea.
Hydra apa?
Apakah itu vaksin baru?
Tidak, itu adalah jenis bunga yang bisa kita
berikan kepada orang lain secara diam-diam
untuk memahami kita.
- Ah, benarkah?
Terima kasih tapi tidak, terima kasih.
Saya tidak suka bunga.
Tapi saya suka berbagi
kesedihan orang.
Saya tidak memiliki kesedihan apapun.
- Benar-benar?
Apakah Anda tidak menyesal membuat orang
yang tidak bersalah digantung sampai mati?
Omong kosong!
Tidak akan terjadi apa-apa pada bocah itu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Aku pasti akan menyelamatkannya.
Aku tidak akan menyerah begitu saja.
Ayahnya harus dihukum dan
saya akan memastikannya.
Saya akan berdoa
agar pelakunya dihukum.
Tapi apa salah pria itu?
Dia telah menyimpan
senjata yang dimuat di rumah.
Dan putranya yang berusia lima
tahun mengira itu adalah pistol mainan
dan menembak saudaranya.
Ya Tuhan!
Artinya, saudaranya..
Dia tidak ada lagi.
Bagaimana dengan anak
laki-laki yang telah menembaknya?
Dia telah dikirim
ke Pusat Remaja.
Tapi ayahnya yang
membutuhkan bantuan.
Dia seharusnya mendapat
hukuman penjara seumur hidup.
Saya kira Anda benar.
Saya seorang pecundang.
Aku tidak bisa membuatnya dihukum.
Semuanya terjadi di depan saya
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda tersenyum?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak menilai orang.
Tapi kau mengejekku.
- Memang pengacara meragukan.
Itu bukan kesalahanmu.
Itu adalah profesi Anda.
Aku tersenyum
melihat matahari terbit.
Kita harus bersyukur
bahwa hal-hal tidak meningkat
daripada yang bisa mereka miliki.
Kami baru saja beruntung.
Tidak ada yang namanya keberuntungan.
Kami menemukan seseorang yang
membutuhkan dan dia membantu kami.
Dan orang-orang sepertimu
menyebutnya keberuntungan.
Tapi apa yang salah dalam hal itu?
Seseorang akan selalu
ada untuk membantu Anda.
Saya percaya itu setiap pagi
membawa harapan baru.
- Bisa aja..
Hari baru, harapan baru dan semuanya..
Itu omong kosong.
Tidak ada yang seperti itu.
Kemarin buruk dan hari
ini bisa jauh lebih buruk.
Itu adalah fakta.
Keluar dari gelembung Anda.
Dapatkan nyata dalam hidup.
Bahkan dalam kasus
Anda, itu tidak perlu
bahwa Anda akan menemukan
anak laki-laki yang baik di masa depan.
Dia bisa seperti ini atau
mungkin lebih buruk darinya.
'Lain kali kamu berdandan'
'jangan memakai cincin hidung ini.'
"Kau tampak jauh lebih buruk
daripada yang sudah-sudah."
'Kalau begitu tolong, jangan lihat aku.'
'Karena hanya Mr. Right yang
bisa melihatku, bukan kamu.'